# vue-webpack-php-mysql-docker-routing

1. Общие требования к реализации:
    1.1. Оформление в соответствии с принципами ООП.
1.2. Разделение шаблона вывода и логики.
1.3. Не заморачиваться на стили CSS. Для нас важна реализация на уровне backend и js.
2
Задача №1
2.1. Разработка онлайн опроса.
2.2. Вопросы для опросника:
2.2.1. Вы пользуетесь социальными сетями?
2.2.1.1.
Да
2.2.1.2.
Нет
2.2.2.В какой социальной сети вы зарегистрированы?
2.2.2.1.
Вконтакте
2.2.2.2.
Одноклассники
2.2.2.3.
Facebook
2.3. Необходимо разработать структуру БД для хранения вопросов, вариантов ответов и
ответов пользователей.
2.4. Алгоритм работы:
2.4.1.Вопросы и варианты ответов хранятся в БД.
2.4.1.1.
При этом не должно быть ограничения на возможность добавления новых
вопросов и реализации множественного или одинарного вариантов ответа.
2.4.1.2.
Административный интерфейс для добавления новых вопросов и вариантов
ответов не делать!
2.4.2.При открытии страницы опроса, пользователь первоначально видит только первый
вопрос из п.2.2.1.
2.4.3.Если ответ на первый вопрос – «Да», то отображаем (отобразить без перезагрузки
страницы) второй вопрос из п.2.2.2.
2.4.4. Пользователь может выбрать только один вариант ответы в вопросе из п.2.2.1. и
несколько вариантов в вопросе из п.2.2.2.
2.4.5. В конце формы должна быть кнопка «Ответить». По нажатию кнопки, происходит
запись данных в БД, отображается отчет на странице в браузере и отправляется на e-
mail.
2.4.5.1.
При этом в бд с вариантом ответов мы сохраняем IP адрес пользователя,
оставившего ответ.
2.4.5.2.
после ответа на вопросы – поблагодарить пользователя и показать сводный
результат по вопросам в табличном виде. (Текст вопроса, варианты ответов,
сколько проголосовали и их доля в %)
2.4.6. E-mail для отправки: 4530@ spk . ru .
2.4.7. Формат отчет для отображения на странице в браузере:
2.4.7.1.
Таблица
2.4.7.1.1.
Колонки
2.4.7.1.1.1. Кол-во ответов
2.4.7.1.1.2. Доля ответов от итогового количества
2.4.7.1.2.
Строки
2.4.7.1.2.1. Вопрос
2.4.7.1.2.2. Варианты ответов
